03:14
03:27
03:40
05:00
はっ　食料は魚が大量に捕れるんだよ
哎 这里可以捕到不少鱼
困りはしないですけど
食物方面倒是不用担心
あー　魚は飽きたな
啊 鱼我已经吃厌了
ビールが飲みたい
好想喝啤酒
だよねー　魚飽きたよ
是啊 鱼都吃厌了
餃子あるよ　餃子食べる？
我有饺子哦 要吃吗？
あー？
哎？！
どうしたのさ　食べないの？　俺食べちゃうよ
怎么了啊？不吃吗？那我吃掉咯
イタリアー　何食べてんで
意大利 你在吃什么啊？
餃子
饺子
いやっ　だから何故餃子がここにあるかという話で
不 问题是为什么这里会有饺子？
えっ？　やっ　普通に買ってきた
呃 没啊 很正常地买来的呀
ここ真っ直ぐ行くとあるはずだよ
沿这里直走的话就应该就到了
本当にこんな所に…
这种地方真的会有…
あっ？
啊
あいやー　私の別荘へようこそある
哎呀 欢迎来到我的别墅阿鲁
な、なぜこんな所に…
为什么这种地方会…
わたし世界中に別荘持ってるある
全世界我都有别墅阿鲁
こんな小島に別荘を作るなんて　お茶の子さいさいあるよ
在这种小岛上建个别墅简直是小菜一碟
そ、そうだったんですか？
这…这样啊
これでパスタがあったら完璧だねぇ
如果这里有卖意大利面的话就更好了
【诸神&动漫国】 [翻译]死胖子 我冷血 koki [校对]Lucifer [时间]我不是团子 [发布&压制]嘟嘟V
【黑塔利亚】又名百无一用意呆利
お兄様に素敵なリボンを買っていただきました
哥哥给我买了漂亮的丝带
列支敦士登和亲爱的兄长
其三
そして　今度はスーパーマーケットで晩御飯の買い物です
然后就去超市买做晚饭的材料
さて　今日は何が食べたいのだ？
那么 你今天想吃什么？
おっ？　はい
啊 噢
チーズフォンデュ…がいいです
我想吃奶酪锅
そうか
这样啊
あら？
哎呀
あら　ご機嫌麗しゅう
哎呀 日安
どうも
日安
なぜ貴様がここにいるというのだ
你这家伙怎么会在这里
食材を買いに来ただけですが　何か問題でも？
我只是来买做饭的材料 你有什么问题吗
あんな高そうな物を普通に買うとは…
居然随随便便买那么贵的东西
我輩だって　普段節約している分
在下平时节约下来的份
高级奶酪 超美味
こんな物いくらだって買えるのだ
这种东西 我多少个都买得起
こんな物…いくらだって…
这种东西 多少个都…
总之是很便宜的奶酪
我輩は別に値段とかではなく
在下倒不是因为价格
この味が気に入ってるのであって
只是喜欢这个口味
ええ　お兄様　私もです
嗯 哥哥 我也是
便宜的奶酪
列支敦士登和亲爱的兄长
其四
ちょうど昼時ですし
正好也到了午餐时间了
ご馳走しますので昼食でも一緒にしませんか？
我请两位一同用餐如何？
ええ　良いと思います
嗯 很乐意
結構だ
不用了
我輩達は自宅で取るから一人で行くがいい
我们回家吃 你自己一个人吃吧
それに貴様の顔を眺めながらの食事なんぞ
而且看着你的脸吃饭的话
全部コーヒーの味になりそうだ
食物都会变成咖啡味的
ご馳走する
请客吃饭
おごる
他付钱
節約になる
可以节约钱
節約は素晴らしい…
节约钱好美好
とういう訳で　節約の為であって
总之是为了节约
お前と飯が食いたいのではない
而不是想要和你吃饭
知ってますとも　貴方は昔からそういう人でしたからね
我知道 你从以前开始就是这样的人啊
列支敦士登和亲爱的兄长
其五
气氛很糟
こら　はしたないではないか
喂 多不像话啊
はしたないのであろう
你真不像话
今のは…
刚才是…
列支敦士登和亲爱的兄长
其六
ハハハ　見てたぜ　この腐れ坊っちゃん
哈哈哈 被老子看到了哦 你个腐败少爷
騙されるな
别被骗了
そいつ今凄く見え張ってるぞ
这家伙可是在拼命撑面子呢
聞いて驚けよ
听了以后给老子大吃一惊吧
普鲁士
こいつはなぁ　普段超ケチケチ野郎なんだぜ
这家伙平常超小气的
家での食事は超質素なもんばっかだしよ
在家里吃的东西超穷酸的
服も古くせいもんばっか着てよ
衣服也都破破烂烂的
やっ、止めなさい　それは…それは節約のためです
住 住口 那是…那是为了节约
だったら節約した分　朝食豪華にしろよ
那用节约下来的份 把早餐弄豪华一点啊
残りもんとか嫌だからな
别吃什么剩菜剩饭啊
変わらんなぁ
真是一点没变啊
何だかお兄様と少し似ていますね
好像和哥哥有点像呢
あれ程ではないのである
我还没到那种程度 可恶
におにおにおに
淫笑淫笑淫笑
ねぇねぇパパ ワイン頂戴
呐呐 爸爸 红酒拿来
ねぇねぇママ ねぇねぇママ
呐呐 妈妈 呐呐妈妈
昔に　食べた　ボルネーゼの
以前吃的意面配肉酱
あの味が　忘れられないんだぁ
美味好难忘啊
まるかいて地球　まるかいて地球
地球团团转 地球团团转
まるかいて地球 僕ヘタリア
圆圆地球上 有我意呆利
ああ 一筆で　見える すばらしい世界
放眼看世界 精彩又美好
長靴で乾杯だ！ ヘタリア
用长靴来干杯！ 意呆利
このままずっと　ビールがただで飲めるなら
如果能一直这样免费喝到啤酒
今の状況も悪くないなぁ
现在的情况倒也不坏
ドイツさん　ビールぐらい　私がおごりますから
德国先生 啤酒的话我也可以请你
素直に中国さんにお願いして
还是直接去请求中国
食材調達ルートに便乗をさせてもらいましょう
让他在运食材的时候顺便把我们救出去吧
パスタ食べたいしねぇ
嗯 我也想吃意大利面了
待续